---
tags: news
title: 関東大会2回戦 27-25 で立教新座に勝利
image: 2025/11-08-rikkyoniza-thumb.jpg
social_image: "/assets/images/topics/2025/11-08-rikkyoniza-1.jpg"
---

本日行われた、[全国大会関東地区2回戦の立教新座高校との試合は、27-25で勝利](/game/2025/2025-11-08-rikkyoniza.html)いたしました。

![試合風景写真](/assets/images/topics/2025/11-08-rikkyoniza-1.jpg)
{: .image-box .center}

OWLSは相手のファーストシリーズをしっかりと抑え、返しの攻撃でタッチダウン。その後もパスとランを織り交ぜた攻撃で着実に得点を重ねました。ディフェンスもインターセプトをはじめとする好プレーが光り、前半を21-6で折り返しました。

![試合風景写真](/assets/images/topics/2025/11-08-rikkyoniza-2.jpg)
{: .image-box .center}

後半は、立教新座のオンサイドキックに端を発する猛攻で逆転を許したものの、残り１分からの緊迫のラストドライブを見事なパスプレーでタッチダウンにつなげ、再逆転！勝利をつかむことができました。

![試合風景写真](/assets/images/topics/2025/11-08-rikkyoniza-3.jpg)
{: .image-box .center}

2011年秋季以来の関東大会ベスト４を賭けた大一番ということもあり、今回も多くの保護者・卒業生の方々が応援に駆けつけてくださいました。

熱いご声援をありがとうございました！

![試合風景写真](/assets/images/topics/2025/11-08-rikkyoniza-4.jpg)
{: .image-box .center}

## 次の試合について
{:#next}

次の試合は再来週11月23日(日・祝)、**佼成学園高校**戦です。

駒沢第二球場グラウンドで、15時30分キックオフ予定です。

※ 一般1500円、高校生700円の入場料がかかりますのでご注意ください。中学生以下は無料です。

![試合風景写真](/assets/images/topics/2025/11-08-rikkyoniza-5.jpg)
{: .image-box .center}

OWLSはさらなる高みを目指して努力を重ねていきます。引き続きの応援をよろしくお願いいたします！

参考までに、近年の佼成学園高校との試合結果は以下の通りです。

* [2025年春季　都立西高　7ー27　佼成学園](/game/2025/2025-04-27-kosei.html)
* [2023年秋季　都立西高　7ー35　佼成学園](/game/2023/2023-09-24-kosei.html)
* [2022年春季　都立西高　0ー52　佼成学園](/game/2022/2022-05-14-kosei.html)
* [2021年秋季　都立西高　14ー65　佼成学園](/game/2021/2021-10-24-kosei.html)
* [2019年秋季　都立西高　20ー35　佼成学園](/game/2019/2019-09-22-kosei.html)

![試合風景写真](/assets/images/topics/2025/11-08-rikkyoniza-6.jpg)
{: .image-box .center}
